när du kastar och har du för lite rulle
då Ja då kommer du inte alls långt och
har den för stor så blir det för
klumpigt så den här kommer jag lägga
beslag på då är det bara Lina som saknas
då så har ett komplett
Sätt den här budgeten blev ju helt
plötsligt begränsad jag kändes som jag
Mm det är lagom skulle jag ändå säga när
man kör efter regnbåge för som sagt du
fiskar med små beten och har du en för
tjock Lina så kommer du inte kunna kasta
iväg dem tillräckligt långt Dessutom
vill du ha en l som är
nötåsen har V när jag kört med gädda
däremot är den ju relativt dyr men du
men den här är dubbelt så stor 15 g och
jag tror att Ed spete gick ner lite
djupare och det kan vara det som gjorde
det så jag får väl hålla tummarna att
jag också kan börja få lite fisk nu Nu
hoppas jag att de här ungdomarna gav mig
Tur ochså det här som gör så att jag
LN Men vad är alltså det bara går men är
ju du med Ja för att den här får inte
kan inte göra någonting Den är ju
jättestor Nej Nej Nej Du har ju tömt
halva min spola också Ja det har den men
du sätter inte för mycket press och det
smäller eller nå Nej men jag måste kunna
den på
riktigt Vilket Hoppe Kasta inte ut hämta
hår Jag fick så här reflex att det var
hett Hobbe så jag började kasta ut men
förlåt jag ska veva in och ta håren det
tar nog lite tid för dig att få in den
här i alla fall Nej för nu Jag är duktig